Anda ingin merasa
hebat dengan menikahi
seorang gadis yatim
piatu dan tidak berdaya
'dan membantunya
menjadi petugas IAS.'
Itu rencanamu, kan?
Oh maaf!
Maaf, ini bukan rencananya.
Rencanamu adalah menunggu
sampai adikku membaik.
Lalu aku akan pergi sendiri.
Masalahnya akan hilang
dengan sendirinya dari hidup Anda.
Aku bodoh karena
mengira semua ini sebagai
cinta dan tidak bisa
berhenti terpesona padamu.
Aku jatuh cinta pada pria
yang membunuh keluargaku.
Aku sudah mulai
mempunyai perasaan padamu.
Dan kamu menolak perasaanku
karena kamu menyembunyikan
rahasia yang mengerikan.
Anda menyuruh saya untuk
berkonsentrasi pada studi saya.
Untuk tetap fokus pada tujuan
saya menjadi petugas IAS.
Anda hanya mengatakan semua
ini karena rasa bersalah, bukan?
Anda telah memakai
topeng kebaikan
tapi aku telah melihat
wajah aslimu sekarang.
Itu sangat menjijikkan dan rendah hati.
Hampir menakutkan.
Aku benci diriku sendiri karena memilikinya
tinggal di bawah satu atap dengan
pria yang membunuh keluargaku.
Savi, kumohon!
Pertama-tama, berhentilah
menyebut saya pembunuh.
Saya sangat menyesali
semua yang terjadi hari itu.
Saya menyesalinya
lebih dari apa pun
yang telah saya
lakukan sampai saat ini.
Tapi itu tidak berarti
Anda bisa menuduh
saya dan menyebut saya pembunuh.
Ya, saya memang pergi ke sana
untuk menyelamatkan keluarga Anda.
Tapi saya gagal melakukannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Setiap hari sejak hari itu
hanya ini yang aku pikirkan.
saya berharap..
Aku berharap aku yang
mati, bukan keluargamu.
Ishak!  - Kakak Ishaan!
Tapi ini kenyataannya dan aku
tidak bisa mengubahnya, Savi.
Dan saya harus
menjalaninya setiap hari!
Hidup dengan rasa bersalah ini berarti
menjalani kematian baru setiap hari.
Ya, Savi.  Itu membunuhku!
Setiap kali aku melihatmu,
aku teringat akan kesalahanku.
Saya berjuang dengan seluruh
dunia untuk menebus dosa-dosa saya.
Aku meninggalkan Reeva dan
menikahimu dalam semalam.
Aku menentang keluargaku
untuk menikahimu.
Aku mengorbankan cintaku!
Jadi, tolong..
Tolong berhenti memanggilku
pembunuh, itu permintaan.
Apa jadinya kamu jika bukan seorang pembunuh?
Apa yang kamu sesali?
Jika Anda pikir
Anda tidak melakukan
dosa, apa yang ingin Anda tebus?
Berhenti berbohong padaku.
Dan sebelum itu, berhentilah
berbohong pada diri sendiri.
Tuan Ishaan Bhosale, Anda adalah
alasan kematian keluarga saya.
Anda memiliki darah anggota
keluarga saya di tangan
Anda dan itu tidak akan
pernah bisa dibersihkan.
Savi, hentikan!
Berhenti melontarkan tuduhan padaku.
Anda tidak mencoba untuk memahami.
Anda hanya menuduh saya secara membabi buta.
Cobalah untuk melihat
sesuatu dari sudut pandang saya.
Saya tidak memakai masker apa pun.
Aku juga tidak pernah mencoba
berperan sebagai Tuhan untukmu.
Saya bukan Tuhan.
Saya hanyalah manusia.
Orang-orang membuat
kesalahan dan begitu pula saya.
Dan saya sangat menyesalinya.
Saya minta maaf!  Aku bersumpah, aku yakin.
Penyesalan dan permintaan
maafmu tidak akan
menghidupkan kembali
keluargaku yang telah meninggal.
Penyesalan Anda mulai
terasa seperti bantuan dan Anda
memberikan penjelasan
atas apa yang Anda lakukan!
Apakah ini yang akan Anda
ajarkan kepada siswa Anda?
'Bagaimana mempertahankan kesalahanmu.'
Itukah yang akan kamu ajarkan kepada mereka?
Saya tidak membela diri.
Aku berteriak sekuat tenaga
mencoba memberitahumu
apa yang sebenarnya
terjadi malam itu.
Tapi kamu hanya menuduhku.
Saya tidak menuduh Anda.
Saya mengatakan kebenaran
dan kebenaran selalu pahit.
Kebenaran yang selama
ini kamu sembunyikan.
Sekarang setelah terungkap,
Anda semua sudah bersemangat.
Anda bukan hanya pengecut
tetapi juga pembohong.
Tapi ini bukan salahmu.
Kesalahan ada pada saya.
Ini salahku kalau aku
mengira kamu baik hati.
Bahwa kamu adalah pria yang baik.
Tapi sekarang aku bertanya-tanya apakah
kamu bahkan manusia.
Apakah kamu bahkan punya hati?
Karena jika Anda melakukannya
kamu akan merasakan sakitku.
Anda tidak akan pernah
mengangkat tangan ke arah saya.
Biarkan saja orang
luar.. Kamu bahkan tidak
bisa merasakan
sakitnya ibu atau ayahmu.
Bagaimana perasaanmu terhadap milikku?
penyelamat!
Mengapa Anda
menyimpang dari topik?
Bagaimana orang tuaku
bisa melakukan hal ini?
Anda meninggalkan keluarga
Anda dan melarikan diri dari rumah.
Saya tidak ingin Anda
menguliahi saya tentang hubungan.
Aku belum pernah melihat gadis yang
tidak tahu berterima kasih sepertimu.
Oh.. - Hei!
Tamparan itu karena berbohong padaku.
Karena membunuh keluargaku.
Karena mempermainkan emosiku.
Saya harap saya telah membalas
semua kebaikan Anda sekarang.
Jatuh cinta padamu adalah
kesalahan terburuk dalam hidupku.
Tapi aku akan menebusnya
dengan membencimu sepenuh hati.
Aku benci kamu, Tuan Ishaan.
Aku membencimu!  - Hai!  - Sav!
Hentikan, Savi!
Jangan berani-beraninya kamu
mengangkat tangan ke arah Ishaanku!
Ini bukan salahnya, Surekha.
Ishaan sepenuhnya harus
disalahkan atas semua ini.
Dia terlalu memanjakannya.
Dia berani berperilaku buruk
dengan seorang anggota
dari keluarga yang memberinya
makanan dan tempat tinggal.
Dan hari ini, kamu berani
mengangkat tangan ke arah Ishaan!
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri!
Gadis sepertimu
harus diusir dari rumah!
Tidak perlu untuk itu.
Lagipula aku akan pergi.
Setelah mengetahui kebenarannya, saya
tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Sav..
Savi..
- Jangan mengambil keputusan impulsif dalam keadaan marah.
Saya merasa tercekik di sini.
Udara di sini tercemar oleh
ketidakjujuran dan pengkhianatan.
Berhentilah mencoba menengahi.
Saya tidak tahu sampai kapan
saya bisa berperilaku baik.
Kakak ipar, tolong jangan pergi.
Di mana..
Aku bukan kakak iparmu!
Saya tidak memiliki hubungan
dengan Ishaan Bhosale.
Savi, apa yang kamu lakukan sayang?
Tolong jangan pergi.
- Bu, tolong jangan hentikan saya.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Jangan lakukan ini, Savi.
Mundur, setidaknya demi aku.
Kamu seperti saudara perempuanku, Savi.
Tolong jangan pergi.
Pembunuh seluruh
keluargaku tinggal di rumah ini.
Aku tidak bisa tinggal
satu atap dengannya.
Ishaan, kenapa kamu hanya
berdiri saja?  Hentikan Savi.
Ishaan..
- Biarkan dia pergi.
Saya tidak akan menghentikannya kali ini.
Dengan serius?
'Aku ingin memberitahumu..'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
Aku benci kamu, Tuan Ishaan!
Aku membencimu.
aku membencimu.
Hei, apa kau tidak dengar, Nak?
Apakah mobilku satu-satunya
yang membuatmu mati di bawah?
Jika Anda ingin mati,
carilah tempat lain.
Ayo.  Bergerak.
Duduk di sini.  Berlangsung.
'Aku, kakekmu, berjanji padamu.'
'Saya akan hidup
selama seratus tahun.'
'Saya akan melihat Anda
menjadi petugas administrasi.'
'Kendaraan khusus Anda..'
'Saya akan mengendarainya
dengan bangga dan menjelajah dunia.'
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Biarkan saja, Bu.
Saya akan melakukannya.  Biarkan aku.
Semua buku terjatuh.
'Sai Virat Chowk'
'Aku belum pernah melihat
siswa berkemampuan sepertimu.'
'Itulah sebabnya aku tidak akan
membiarkanmu menghancurkan impianmu.'
'Itu adalah sebuah janji.'
Saya tidak percaya ini.
Gadis itu menampar Ishaan.
Beraninya dia!
Dan kamu, Ishaan.
Mengapa kamu tidak membalasnya?
- Apa yang bisa dia lakukan?
Haruskah dia menamparnya?
Haruskah dia mengangkat
tangannya ke arah seorang wanita?
Mungkinkah dia melakukan
sesuatu yang begitu keji?
Apakah kamu menginginkan itu, Surekha?
Apakah dia membalasnya
atau tidak, itu tidak masalah.
Yang penting Ishaan harus
menjawab pertanyaan kita.
Lihat, Ishaan.
Pertama..
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika Anda merasa telah
melakukan kesalahan
kamu seharusnya datang kepada kami.
Anda seharusnya
menjelaskannya kepada kami.
Mengapa Anda menikahinya dan
membahayakan masa depan Anda?
Apakah itu diperlukan?
Mengapa Anda perlu merawat
Reeva, keluarganya, dan keluarga Anda
sangat tidak adil?
Jawab aku!
Ishaan telah melakukan
banyak hal untuk gadis itu.
Tapi gadis yang tidak tahu
berterima kasih itu menamparnya dan
menyebutnya pembohong, penipu,
penipu dan pembunuh, lalu pergi.
Aku belum pernah melihat gadis yang
begitu tak tahu malu seumur hidupku.
Mengapa dia tidak
mempertimbangkan hal-hal ini?
Kalau Ishaan mau,
dia bisa saja diam saja.
Dia bisa saja melanjutkan
hidupnya dengan tenang.
Tapi dia tidak melakukannya.
Karena darah keluarga
Bhosale mengalir
melalui nadinya.
Dia dibesarkan
dengan ajaran kami.
Itu sebabnya Ishaan
yang malang terus merasa
bersalah dan berusaha
menebus kesalahannya.
Dia bahkan menikah dengan Savi.
Ya, Ishaan.  Kakak ipar benar.
Mengapa Anda perlu
mengambil tindakan drastis?
Jika dia sendirian, kamu
bisa memberi tahu kami.
Kami akan mencarikannya pekerjaan.
Kami akan memberinya
makanan dan akomodasi.
Haruskah Anda mengambil
tanggung jawabnya seumur hidup?
Mengapa kamu melakukan itu?
Apakah Anda mengerti sekarang?
Mereka benar ketika
mengatakan ini.
Kasihanilah seseorang
yang layak mendapatkannya.
Bersimpati dengan seseorang
yang pantas mendapatkannya.
Jika kamu mengasihani
orang yang salah
dia akan memberimu rasa sakit sebagai balasannya.
Tidak ada yang lain.
Jika Anda baik pada mereka,
mereka akan meremehkan Anda.
Beginilah cara dunia bekerja.
Mengapa kamu harus
menikahi gadis itu?
Anda seharusnya menawarinya
uang dan menutup masalah ini.
Tapi tidak.
Anda menjadikannya istri Anda
dan membawanya ke rumah ini.
Saya menghargai sikap
Anda, Tuan Yashwan.
Saya menghargai niat mulia Anda.
Seorang gadis kehilangan
seluruh keluarganya karena Ishaan.
Dan Anda ingin menawarkan
uang dan menutup masalah ini.
Baiklah.
Katakan harganya.
Menurut Anda, apa
yang seharusnya?
Harga keluarga seseorang.
Tentang kebahagiaan
seseorang seumur hidup.
Tentang kehidupan seseorang.
Berapa banyak yang akan Anda bayarkan kepada Savi?
Berapa harga yang seharusnya
untuk kehidupan
seluruh keluarganya?
Sekarang beritahu aku.
Di mata Anda, berapa
harga keluarga Anda sendiri?
Berapa biaya yang kita semua keluarkan?
Berapa harga nyawa
Ishaan favoritmu?
Berapa harga nyawa ibu?  - Hai!
Cukup dengan omong kosongmu.
Saya tidak berbicara omong
kosong, Tuan Yashwant.
Saya hanya menyatakan kebenaran.
Aneh, bukan?
Ketika itu menyangkut keluargamu
darahmu mulai mendidih.
Bagaimana dengan keluarga orang lain?
Hentikan..
Dan kamu..
Kamu sudah memberitahuku
untuk menghadapi kebenaranku.
Tapi Anda menyimpan kebenaran
ini untuk diri Anda sendiri.
Ishaan..
- Aku sedang berbicara denganmu.
- Chinmay..
Tidak perlu mendukung gadis
yang tidak tahu berterima kasih itu.
Mengerti?  - Ya.
Jika aku melupakan nikmat Savi hari ini
maka saya akan dipanggil
orang yang tidak tahu berterima kasih.
Tante.  Kemana perginya
Savi pada jam segini?
Saya tidak tahu
ke mana dia pergi.
Aku penasaran bagaimana
keadaan gadis malang itu.
'Pune ke Ramtek'
'Bu, Anda tidak bisa melakukannya.
Biarkan saja.'
'Saya akan melakukannya.
'Berikan.'
'Savi.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Dilema apa yang kamu hadapi?'
'Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Berhenti, Savi!'
'Aku menanyakan sesuatu padamu..'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apakah kamu marah?  Anda
meninggalkan segalanya dan datang ke sini.'
'Apakah kamu berpikir apa yang akan
terjadi.  Bagaimana Anda akan mengaturnya?'
'Apa keuntunganmu dengan
melakukan semua ini?'
'Jadilah cerdas.
Pikirkan tentang itu.'
'Bagaimana kamu akan
mengatur dirimu dan hidupmu?'
Diam..
Pertanyaan Anda
memaksaku untuk tinggal
bersama pria penipu.
Anda tahu yang sebenarnya.
Lalu kenapa kamu menjodohkanku?
Apakah kamu pikir
aku sangat lemah?
Kamu melakukan kesalahan..
Setelah mengkhianatiku, kamu
tidak punya hak
untuk menanyaiku.
Aku tidak ingin
melihatmu atau bertemu
denganmu.  Jangan
coba-coba menemuiku..
Seharusnya kamu memikirkannya
sebelum menikahkannya denganku.
Tentang orang yang kau
percayakan hidupku padanya..
Kepada orang seperti itu yang
menjadi milik keluarga kami..
'Hai!'
'Tn.  Ishaan Bhosale, kamu
membunuh keluargaku.'
'Tanganmu ada darahnya..'
'Kamu tidak akan pernah bisa menghilangkannya.'
'Orang yang membunuh
keluargaku ada di rumah ini..'
'Aku tidak bisa tinggal
satu atap dengannya.'
Kamu memanggilku sahabatmu.
Aku juga tunanganmu saat itu.
Tidakkah kamu merasakannya
kalau begitu kamu bisa
berbagi masalahmu denganku?
Aku akan meninggalkan
segalanya dan datang kepadamu.
Sebenarnya aku sudah datang..
Saya melihat Anda
bergumul dengan emosi Anda
tetapi Anda tidak memberi
tahu saya alasannya.
Mengapa?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lupakan segalanya.
Kita bepergian sejauh ini
dari Ramtek ke Pune
bersama-sama, bukankah begitu
agar kamu bisa berbagi
masalahmu denganku?
Dan beritahu aku perasaanmu?
Tidakkah kamu merasa aku akan mengerti?
Jadi Anda juga memasukkan
saya di antara mereka..
Siapa yang merasa itu adalah kesalahanku..
Awalnya Savi, lalu Kakak
Chinmay dan sekarang kamu..
Ishaan.  Saya tidak menyalahkan Anda.
Aku hanya..
- Rewa, kumohon..
Jangan katakan apa pun sekarang.
Jangan mencoba menjelaskan
apapun karena saya
tidak dalam keadaan
untuk memahami apapun.
Saya juga tidak ingin
memahami apa pun sekarang.
Oke.  Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya tidak menjelaskan apa pun.
Jangan khawatir tentang Savi.
Saya yakin dia akan
pergi ke asrama.
Atau dia akan pergi ke rumah sakit
untuk menemui saudara perempuannya.
Dia mungkin akan
tenang di pagi hari.
Jangan khawatir tentang dia.
Menurutmu mengapa
aku mengkhawatirkannya?
Menurut Anda mengapa
saya mengkhawatirkannya?
Saya tidak khawatir tentang dia.
Saya tidak ingin memikirkan dia
Aku juga tidak memikirkan dia.
Tolong demi Tuhan, pergilah.
Silakan..
Saya tidak ingin tidak menghormati Anda.
Silahkan pergi.  Saya tidak
dalam kondisi untuk berbicara.
Oke.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun..
Saya juga tidak menjelaskan..
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam keadaan ini dan pergi.
Saya akan duduk di sini.
Bisakah saya?
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Apakah kamu marah, Savi?  Anda
meninggalkan segalanya dan datang ke sini.'
'Apakah kamu pernah berpikir apa yang akan
terjadi.. Bagaimana kamu akan mengaturnya..'
'Saat kamu merasa takut'
'Tutup matamu dan katakan..
Saat aku merasa takut..'
'buat resolusi.'
'Jangan takut dan mundurlah.'
'Pergi dan menangkan itu pastinya.'
'Sai Virat Chowk'
'Maha Saptaah..
Mulai besok sampai 2 Mei'
'Tidak ada keluarga atau teman sekarang'
'tidak ada yang
mendukungmu sekarang.'
'Kamu harus berjalan
sendiri dan mengaturnya.'
'Dunia adalah tirammu..'
'Suatu hari seseorang memegang
tanganku di sini dan berjanji'
'bahwa dia akan membantuku
mewujudkan impianku..'
'Tapi orang itu'
'telah mengkhianatiku sekarang..
'Sai Virat Chowk Nagpur'
'Tapi kisah Savi
Chavan, sang putri'
'dari Sai dan Virat Chavan'
'belum berakhir.'